من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٩–٥–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ علي الحسيني
لا إله إلا الله
سيدنا محمد رسول الله صلى الله عليه وسلم
وحده لا شريك له
له الملك وله الحمد
يحيي ويميت وهو على كل شيئ قدير
سبحان الأول
الأول بلا بداية
والآخر بلا نهاية
سبحانه وتعالى
سبحان الله
سبحان ربي العظيم
سبحان ربي الحليم
سبحان من هو بحال العباد خبير
سبحانه وتعالى
سبحان الله
في فجر
في فجر يوم
تجلى النور يا صاحي
من روض أحمد منبلجاً بإصباح
وانشق صبح الهدى
من بعد ظلمته
عن جوهر للتقى والخير وضاح
في فجر
في فجر يوم
تجلى النور يا صاح
من روض أحمد منبلجاً بإصباح
وانشق صبح الهدى
من بعد ظلمته
عن جوهر للتقى والخير وضاح
وانشق صبح الهدى
واشق صبح الهدى من بعد ظلمته
عن جوهر للتقى
عن جوهر للتقى والخير وضاح
وقلت للنفس هذا
طيف حضرته يفوق بدراً في ليلة الصاح
رسول الله بدراً
حبيب الله بدراً
وقلت للنفس هذا
طيف حضرته يفوق بدراً
رسول الله بدراً
وقلت للنفس هذا طيف حضرته
يفوق بدراً في ليلة الصاحي
يا رسول الله
يا حبيب الله
يا رسول الله أنت الحبيب
أنت الحبيب
أنت الشفيع
رسول الله أنت
الحبيب
وليس سواك يشفع
علمتنا رسول الله علمتنا حبيب الله
علمتنا سبل الهداية والتقى
أنت التقي النقي
الصادق المتواضع
أنت التقي النقي الصادق المتواضع
وجمعت شمل المسلمين
رسول الله
حبيب الله
وجمعت شمل المسلمين بكعبتنا
يأوي إليها كل قلب يخشع
يا رسول الله يا حبيب الله
يا ابن عبد الله
وجمعت شمل المسلمين بكعبتنا
يأوي إليها كل قلب يخشع
رسول الله
أنت الرحيم
أنت الشفيع
وإمامنا وشفيعنا
فمنك الشفاعة تقبل
الصلاة والسلام عليك
يا رسول الله
يا رحمة مهداة
يا نعمة مزداة
يا من
بك يرحمنا الله
الصلاة والسلام عليك
يا إمام المجاهدين
يا صفوة للعارفين
يا رحمة من الله للعالمين
الصلاة والسلام عليك
عليك وعلى آلك وأصحابك أجمعين